então, lá, emitir parecer sobre questões contábeis específicas,
emitir parecer sobre questões contábeis específicas,
eu entendo que isso aqui é é bem uma função do perito contábil. Então, não é essa
examinar a conformidade das demonstrações
financeiras com os princípios contábeis,
muito a função de um perito contábil
investigar potenciais fraudes contábeis,
Sim, pode ser uma função dele.
Se ele estiver ali como perito designado e o processo de fraude,
a gente até deu o exemplo disso, né?
Analisar a eficiência operacional de processos de negócio,
não.
Essa aqui poderia até ser. Ah,
aí, uma atividade de um auditor interno,
de um perito contábil, não. Porque o que vai ser né?
Ah,
qual que vai ser a lid Qual que vai ser o
processo que um perito contábil estará pra analisar a eficiência operacional,
se o processo do negócio dá lucro ou não?
Não é interessante, Então, de todas, aí?
Ah, a atividade que eu não vejo que é uma função típica.
Veja O enunciado fala típica do perito contábil. Seria a D, né?
Analisar a eficiência operacional de um processo de negócio agora,
as outras investigar potencial fraude já iria ali pelo investigar, né?
Examinar conforme conformidade as demonstrações
financeiras com os princípios contábeis,
emitir um parecer sobre questão contábil, específica muito.
A função de um perito, né?
Então, ah dentro das atribuições,
eu diria que a que não seria típica a função de um perito é a alternativa de